❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඔබේ දැක්ම කොහොමද?
ඔව්,
විශිෂ්ට දැක්මක්.
ඔයාගේ උෂ්ණත්වය
ටිකක් වැඩියි, ඔයාට කරකැවිල්ල තියෙනවා,
සහ රුධිර පීඩනය තරමක් අඩුයි.
තාප වෙහෙස නිසා ඇති වන මෘදු තත්වයක් වගේ.
ඔබ කඩා වැටුණු විට ඔබට වෙනත් යමක් දැනුනාද
?
ඒක මට කොහෙන් හරි හැප්පුනා,
මට දැනුනා... මම හිතන්නේ ඒකට කරකැවිල්ල කියලා කියන්නම්.
මට කණගාටුයි?
ඉන්න, ම්ම්... මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
- ඔහු පැහැදිලිවම රස්නෙට පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
- ජේසුනි.
මොන වගේ ජාතික ක්‍රීඩකයෙක්ද
මේකට ලේසියෙන් කැමති වෙන්නේ? ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයාව දැනටමත් රෝහලෙන් පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි .
ඉතින් තීන්දුව මොකක්ද කියලා ඔයා අපිට කියනවද?
හොඳයි, සුපුරුදු පරිදි, ඔබ දන්නවා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි එයාලා හැමදාම කියන්නේ.
මේ සියල්ල රේගුවට.
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක අපි අල්ලගත්ත මින් ජු-යොංගේ දුරකථනයෙන් ආපු ඇමතුම් ඉතිහාසයක් .
මම හැම එකක්ම බැලුවා.
ඒ ඔක්කොම රේගුවට ආපු වැඩ ඇමතුම්, සර්.
- අසාමාන්‍ය දෙයක් නෑ.
- ඊට අමතරව වෙන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ. අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත් විට පවා,
ඔහු ළඟ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක පිරිසිදුයි.
සැක සහිත ලෙස පිරිසිදුයි.
කිසිම පෞද්ගලික ඇමතුමක්වත් නැහැ.
- ඒ වගේම පෙළ--
- ඒවාත් පිරිසිදුයි.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
කිසිවක් මකා දැමූ බවට කිසිදු සලකුණක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි කරන දේ මින් ජු-යොන්ග් දැනගෙන හිටියා .
අපි කාර් එක හොයාගත්තා කියලා එයාත් දැනගෙන ඉන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හිතනවද එයා
ඇතුලේ කොල්ලෙක් ඉන්න ඇති කියලා?
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒක විසඳගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තේරුණා.
- හෝව්, හෝව්. ඉන්න! මොකද වෙන්නේ?
- අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
නෑ, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා. ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්. අපි හවුල්කාරයෝ නේද?
- ඔයා මාත් එක්ක ආවේ නැත්නම් මම--
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරපු දේ මම හැමෝටම කියන්නම්.
- ඇය සිප ගන්නවා--
- හරි, අපි යමු.
ජීස්.
ඒ අවජාතකයා ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් හිටියා ,
අපිට කාර් එක ලැබුණා කියලා එයා දැනගත්තම,
එයා මෙහෙ හැංගුනා.
මට ඔහුව එතනම පේනවා.
කවුරුහරි එයාට කෝල් එකක් දුන්නා,
ඒ අපතයා දැනගත්තේ එහෙමයි.
නමුත් ඔහුගේ ඇමතුම් ලොගයේ කිසිවක් නැත,
එයින් අපට කියැවෙන්නේ
එයාට පාවිච්චි කරන්න දාහක දුරකථනයක් තියෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා විට එය ඔහුට භාර නොවීය.
ඉතින් එයා ඒක මෙතන විසි කරන්න ඇති.
- මට ඒක හම්බුනා!
- ඔයා ඒක කළාද? කොහෙත්ම නෑ!
ඔව්. විනාඩියක් ඉන්න.
මට එය තේරුණා!
අපොයි.
නමුත් එය අඩක් පමණයි.
ඒක මෙතනින් රිංගලා ඇති.
මේක අවුල්ද?
මේකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඒක එතනම වැටෙන්න ඇති නේද?
හේයි, ඩොං-ජු. මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
හේයි. ඩොං-ජු?
හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
හොඳයි, යන්න. නැගිටින්න.
මම මෙතන හිරවෙලා.
ඇත්තටම, මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, ෂිට්. මම හිතන්නේ...
මට කැක්කුමක් හැදෙනවා කියලා. ෂිට්, ඒක රිදෙනවා.
- ඒක කැක්කුමක්. ඔයාට බැරිද...
- මොකක්ද?
එන්න, කැක්කුමෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?
මට කැක්කුම එනවා, මට කැක්කුම එනවා!
ඒක කැක්කුමක්! ඒක ඇත්තටම භයානක කැක්කුමක්!
මියාව්!
අර බලන්න. අතුරුදහන් වුණා.
බලන්න. මට සමාවෙන්න, හරිද? මම ඇත්තටම එහෙමයි.
සෑම කෙනෙකුටම අවම වශයෙන් එක් මොහොතක්වත්
ඔවුන් කෙළින් සිතන්නේ නැති මොහොතක් තිබේ.
මට ඇත්තටම
ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි. හරිද?
ඉතින් අපිට ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒක අමතක කරලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඉර බහිනවා.
හරිම රස්නෙයි, මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට සන්ස්ක්‍රීන් එකක් දාන්න පුළුවන්ද?
මට වතුර ටිකක් දෙන්නද?
මට හොඳ සොසේජස් කෑල්ලක් ඕන.
- ඔයා දන්නවද, රෝස පාට එක? ඒක රසයි.
- හේයි!
මම තව එක පාරක් ක්ලාන්ත වුණොත් මම මොන මෝඩ දේවල් කියයිද දන්නේ නැහැ .
- දැන් එන්න. නැගිටින්න.
- ආ...
- අපි යමු.
- අහන්න, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
එක දෙක…
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මට එළියට යන්න බෑ.
ඔහ්... ඔයාට ඒක හොලවන්න බෑනේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්, මම ඇත්තටම කියන්නේ, මම මෙතන හිරවෙලා.
හරි, මෙතන ඉන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, හේයි! ඔයා මාව මෙතන දාලා ගියොත්
මම හැමෝටම කියන්නම්...
කාණුවක අතක් හිරවෙලා ඉන්න කොල්ලෙක් ඉන්නවා .
...ඔයා සහ මම...
ඔයා සහ මම...
එක…
මොකද?
බිත්තරයක ආලේප කර හරියටම බැදපු සොසේජස් එකක් ?
වාව්.
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
ඒකෙන් මගේ අත එක මොහොතකින් හරි යයි.
ඔයා කොහොමද
හැමදාම කරදරවලට පැටලෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම සාක්ෂි එකතු කරනවා.
මින් ජු-යොංගේ දාහක දුරකථනය.
- හේයි.
- මොකක්ද?
හැනා සහ ඔයා අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා සතුටු වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
අපි කියමු ඒක
එයා අතරේ ඉතුරු වෙන පොඩි දෙයක් කියලා.
සහ මම.
මම ඒ ගැන කියන්නම් එච්චරයි.
ඔබට ස්තූතියි
මෙතන.
හිරු එළිය ටිකක් ගන්න.
මම කියන්නේ
ඒක විටමින් D වල විශිෂ්ට ප්‍රභවයක් කියලා.
ඇටකටු වලට හොඳයි. ඔයාගේ මෝඩ, කැත ජෝගුව පවා අයින් කරන්න පුළුවන් .
හේයි.
හේයි!
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණය කරමින්...
ඔව්. ඒක ගැලපීමක්.
ඒවා මින් ජු-යොංගේ ඇඟිලි සලකුණු.
ඔව්!
ඒ වගේම ඔබට දත්ත ලබා ගත හැකිද?
හොඳයි, ඒකට විනාඩියක් යයි.
නමුත් මම හිතන්නේ අපිට පුළුවන්.
හරි. අපිට ඒ ඇමතුම් ඉතිහාසය ලැබුන ගමන්,
ඒ අවජාතකයා ඉවරයි.
කවුන්ටර්පන්ච්!
- කොහොමද? ඔයා හරිම පොඩි කොල්ලෙක්!
- මචං බහින්න!
හේයි. නියම වැඩක් මචං.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
හරි. ජීස්.
ජියොංගිල් නූඩ්ල්ස්
හේයි, මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි බිත්තිය පිරිසිදු කළේ නැත්නම් අපි හැමෝම අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියලා එයා කිව්වා .
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
පොලිස් නිලධාරියෙක්.
යෝ. ඔතනම නවත්තන්න.
මම තත්පර 11 කින් මීටර් සියයක් දුවනවා,
ඉතින් දුවන්න හිතන්නවත් එපා, හරිද?
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
ඔයාලා තමයි මේක කරලා පැනලා ගියේ.
මම ඒක වෙනවා දැක්කා, ඔයා දන්නවනේ.
අපි නෙවෙයි ඒක කළේ.
ජේ-සොක් ඒක කළා.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද පැටියෝ?
- කන්ග් ස්යුං-වන්.
- එතකොට ඔයා?
- ලී වොන්-හෝ.
ස්යුං-වන්, වොන්-හෝ.
ඔයා හරි ඔයාගෙ පොඩි යාළුවො හරි
මේ බිත්තිය ආයෙත් තීන්ත ගාලා තිබුනොත්,
මම ඔයාව මාංචු දාලා ඇතුලට ගන්නවා.
ඔයා දන්නවා මම පොලිසියේ කියලා, හරිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඒක හොඳයි.
- මම ඒකට කැමතියි.
- අපි ආයෙත් බිත්තියේ ලියනවද නැද්ද?
- නෑ.
වෙන කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැති බවට අපි වග බලා ගන්නම් , හරිද?
ඔව්.
කණගාටුදායකයි. මම හරිම...
ජියොන්ග්-ඉල්ගේ මව
ඩොං-ජු.
හෙට හවස ඔයාට නිදහසක් තියෙනවා නම්,
ඔයාට අවන්හලට එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී
නිලධාරී යූන්. හෙලෝ, ඔන්න! ම්ම්...
ඔහ්. හෙලෝ.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මට ඔබව හමු වීම ගැන සතුටුයි.
මොකද මම
ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඇත්තටම? ඇයි?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා හැනා බේරගන්න ගිහින් තුවාල වුනා කියලා .
කවුරුහරි එහෙම කරන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක සුළු දෙයක්.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ
කවුරුහරි එහෙම කරයි කියලා.
හැනාගේ රැකියාව
ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඇය අසල විශ්වාසවන්ත කෙනෙකු සිටින බව දැන ගැනීම මට සහනයක් ගෙන දෙයි.
ඔබ දිගටම එහි රැඳී සිට
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට වඩා හොඳින් ඇයව බලාගන්න වෙන කිසිවෙකුට බැහැ.
හැනා ඉන්නේ හොඳම අයගේ අතේ.
ඒක ගැන මාව විශ්වාස කරන්න,
නැන්දා.
ඒ වගේම ඔයා හරිම හුරතල්, ඒක ඔයා දන්නවා.
රක්ෂණ සැලසුම වෙනුවෙන් ඔබට ස්තූති තෑග්ගක් මෙන්න .
තාක්ෂණිකව, නීත්‍යානුකූලව වොන් 30,000 සීමාවයි
. නමුත්, හොඳයි,
මට ඔයාව
ඊට වඩා දෙයක් ලබා ගන්න ඕන වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
මොකද මම ඇදහිය නොහැකි තරම් කෘතඥ වෙනවා.
පීඩනයක් නෑ, රසවිඳින්න, හරිද? හ්ම්?
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
වාව්, ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- නෑ, මම තමයි ඒ.
කාටද කෘතඥ වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා රක්ෂණය සඳහා ලියාපදිංචි වීම කොච්චර අපූරුද?
- ඔයාට ඒක ඕන වුණාම හරිද?
- ඔයා හරි.
ඊළඟ වතාවේ, සවන් දෙන්න.
මට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් හම්බුනොත්,
මම ඔයාට දන්වන්නම්.
හා... හැනාට කියන්න එපා. ඒක සිප් කරන්න, හරිද?
හරි, ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හමුවෙමු.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මොනවා හරි ගත්තද?
ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම, ඒක තෑග්ගක්.
මම දැන් හන්නාගේ අම්මව දැක්කා.
එයාගේ දුවව බේරගත්තට එයා මට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා කිව්වා .
ඇයට "ස්තූතියි" කියන්න ඕන වුණා, ඇය එහෙම කළා.
වාව්. ඒ මොකක්ද?
ඒක වායු පවිතකාරකයක්.
- යෝ...
- කළු පාටයි වගේ.
මට මේක කොහෙද දාන්න පුළුවන්?
මෙතන කොහොමද? මැද.
- ආහ්, ඒක මෙතනද නවතින්නේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
ඔවුන්…
මගේ එක මැදට දාමු.
ආ... ඩොං-ජුලාට වෙන කොහේ හරි යන්න පුළුවන්.
ඩොං-ජු, ඔයාට ඔයාගේ එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ජි. ඔයා ආපහු ආවා, හෙලෝ.
යූන් ඩොං-ජු ආපහු එන්නෙ නෑ.
මට මගේ හිත එපා වෙලා.
- ඔන්න ආයෙත්.
- ...ඒක අනුමත වෙන්නේ කවද්ද.
හේයි, ඔයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ නේද?
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා
, මට ඔයාව හොඳටම අල්ලගන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, හායි. ඔව්.
- මොකක්ද?
- හායි. ඔහ්.
- ඔහ්. හායි.
ඔව්. ම්ම්...
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- ඔහ්, නෑ, නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
"එකම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, ජරාව.
අහ්... වතුර.
එය මොකක් ද?
ඒවායින් පහක් තියෙනවා, ෂිට්.
කළ නොහැකියි.
මම බොරු කැන්ඩි හදන අපතයා හොයාගෙන යන්න ඕනේ .
ඇත්තටම... ඉන්න.
නොහැකි දෙයක් නැත.
ඔයා ගෙදර, හේයි!
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඉතින් කිම් සහ යූන්,
ඔයාලා ඒ දෙන්නගෙම ප්‍රතිපත්ති විකුණුවද?
ඔහ්, ඒ දෙන්නම කිව්වා රක්ෂණයක් ඕන කියලා.
මම එයාලට කිව්වා එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා,
නමුත් එයාලා බල කළා.
ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එකට රෑ කෑම ගත්තොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා
. දැන් ගොඩක් කල් ගිහින්.
- වෙළඳපොළේ තිබුණා--
- මම ඔයාට කිව්වා ආයෙත් මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
හේයි.
මමත් මෙතන කොටස් හිමිකරුවා.
ඉතින් එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කළේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා තාත්තගෙ රක්ෂණ සමාගමෙන් මොන වගේ ලියකියවිලිද ඉල්ලුවේ ?
ඇයි?
නියෝජිතයා මට කතා කළා.
ඔහු ඔබේ පියාගේ මරණය වටා ඇති නඩුව නැවත විවෘත කළ හැකිය .
ඔහු රැකියාවේ යෙදී සිටියදී මිය නොගිය බව පෙනී ගියහොත් ,
අපට රක්ෂණ ගෙවීම අහිමි විය හැකිය.
කිසිම හේතුවක් නැතුව දේවල් අවුස්සන්න යන්න එපා
, හරිද.
- ඒ සල්ලි අපේ ණය ගෙවන්න.
- ඔයා කාටද කතා කළේ?
- මට නම්බර් එක දෙන්න.
- ඔහ්, ඉන්න, එපා!
මම මේක බලාගන්නම්, හරිද? මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට එකපාරටම මොකක්ද ආවේ?
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
මම කියන්නේ, එයා මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
හේයි, ඔයා දන්නවද
දැන් අවුරුදු දහයකට වැඩියි කියලා.
ඉතින් දැන් ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔහු හොඳ පියෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත් හොඳ සැමියෙක් නොවෙන්න ඇති.
එයා නිසා මම මොනවා විඳෙව්වද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ , හරිද.
මේ ඔක්කොම හරිම කරදරකාරීයි, ඔයා දන්නවද?
හහ්? හේයි, හේයි!
ස්ටූ එක ඉවර වෙන්න ළඟයි! ඉඳගෙන කන්න!
හැනා!
පරිවාරක සුපිරි වෙළඳසැල
මෙහේ එන්න.
සොසේජ්
ආව්, මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට සොසේජස් එක ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ,
ඒ බල්ලා සොසේජස් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු පිස්සු වැටිලා
කිම්ගේ අතින් එකක් කලින්ම උදුරගත්තා.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් දන්නවා.
ඔහුට තවමත් නමක් තිබේද?
නෑ, එයා නිකම්ම නිකම් ගෙයක් නැති මෝඩයෙක්, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයා එයාට එකක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඩොං-ජු, හේයි.
හැනා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව දැක්කද?
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම ඔයාට කියන්න තිබුණා කියලා.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මගේ අම්මට කතා කළා
නේද?
ඔව්.
මට ඔය දෙන්නා
තවදුරටත් කතා කරන්න ඕන නෑ, හරිද?
ඉතින් කරුණාකර නවතින්න.
බලන්න, අපි දේවල් අවසන් කළා කියලා මම දන්නවා, නමුත්
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීම වැරදියි කියලා මට හැඟෙනවා.
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍යයි. ඇය ඔබට කතා කරනවා.
මොකද ඔයා දිගටම එකතු කරගන්න නිසා.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
මට
හොඳ සොසේජස් කෑල්ලක් ඕන.
ඔයා දන්නවද, රෝස පාට එක? ඒක රසයි.
ඔයා මොනවද එතනින් ගත්තේ? ඔයා සොසේජස් ගත්තද?
හරි. ටේ-සික් සහ ජොන්ග්-හුන්,
මෙතන ඉන්න. අනිත් හැමෝම, අපි යමු.
ඔව් සර්.
- හරි. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- ඔව්.
කමක් නැහැ.
කිම්, ෂින්ට කතා කරලා උපකරණ ගන්න.
එහෙනම් බුක්ගු වරායේදී අපිව හමුවෙන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලාවත් කියන්න.
අපිට Drug Demon හම්බුනා.
ඒයි, අර බොරු කැන්ඩි උයන අපතයා කොහෙද ?
හරි, මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මාව මරන්නේ නෑ නේද?
බුක්ගු වරාය.
ඔහු සෑම විටම එහි සිටී, සෑම සිකුරාදා රාත්‍රියකම.
හරි, ඉතින් ඒ එතන ඉන්න කෙනා තමයි
, ඒ ඩ්‍රග් ඩීමන්?
ඔහු බොන්ග්-පිල් ළඟින් යනවා, බලන්න.
ඔහු මෑතකදී සියොල් සිට ඉන්සුන් වෙත
තම භූමිය පුළුල් කිරීම සඳහා සංක්‍රමණය විය.
බලන්න, ඇගේ ප්‍රකාශය පරීක්ෂා කළා.
මට දැන් තමයි ඒක මතක් වුණේ.
ඔවුන් සඳහන් කළේ, අහ්, බුක්ගු වරාය ගැන.
ඒගොල්ලෝ එතන මේ රසකැවිලි හදනවා
, මට ඇහුනේ එහෙමයි.
ඒ අපතයා, බොන්ග්-පිල්,
මුහුදේ බෝට්ටුවක රසායනාගාරයක් පිහිටෙව්වා,
ඔහු ක්‍රියාත්මක වන්නේ එතැනයි.
මේ අය මුළු රෑම වැඩ කරනවා,
සහ පසුදා උදෑසන, සියලුම ඖෂධ
බෙදා හැරීම සඳහා වරායට ගෙන එනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
අපි වරායේ පිටුපස කොටස ආවරණය කරන්නම්
, ඔයාලට මේ ප්‍රදේශය ගන්න පුළුවන්.
- මට දැනටමත් නින්ද යනවා.
- ඔයාට මහන්සිද?
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද? හ්ම්?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාලා හැමෝටම ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- වෝ.
- ඔව්.
හේයි, ඒක පිස්සුවක්. මම දැන් අවදියෙන් ඉන්නේ.
හරි එහෙනම්. දිගු රාත්‍රියකට සූදානම් වෙන්න.
හරි, මම මෙතනින් එළියට ආවා.
මම ඔයාට ඒක කරගෙන යන්න දෙන්නම්.
- කකුලක් කඩන්න.
- ඔව්, රේඩාර් එකෙන් බේරෙන්න.
සර්, ඔයාට කවද්ද තුවක්කුවක් ලැබුනේ?
හේයි, ඔයා පිහියෙන් ඇනගන්න හදනවා
, නළලට යතුරක් ගහන්න.
ආරක්ෂිත බවක් දැනීමට ඔබට හැකි ඕනෑම දෙයක් ඔබ අල්ලා ගනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කාන්තාව විශ්වාසවන්තයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හරිම අමුතුයි, ඔයා දන්නවනේ.
එයා කියනවා එයාට එයාගේ නමවත් මතක නෑ කියලා,
එහෙනම් හදිසියේම,
වැදගත් විස්තර මතකද?
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා,
ඇය බොරු කියනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඩේ-යොන්ග් කිව්වා ඒක ස්ථිරයි කියලා,
ඔහු ඒක සහතික කළා.
අපි මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා පරාජය කළ පසු,
මින් ජු-යොන්ග්ට
අපරාධ මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනාවක් එල්ල වේ
අපි එයා හිරේ කුණු වෙනවා බලාගෙන ඉමු.
එයාට එන්න දෙන්න.
ඒ කාර් එකද?
ඒ බොන්ග්-පිල්, මම හරිද?
ඒ බොන්ග්-පිල්. ඒ බොන්ග්-පිල්.
හරි
, මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයාව වට්ටන්න වෙලාව හරි.
එයා ආයෙත් බීලා සිහිසුන් වෙලා
නේද?
මම ඒ මිනිහට කිව්වා කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්න කියලා
, ඒත් ඒක හැමදාම එකම දේ!
හේයි, අද බෝට්ටුව කොහෙද නවත්තන්නේ?
ජරාව.
අපි එළියට යමු! අපි යමු!
යමු! යමු! අපි යමු! එන්න, දුවන්න, දුවන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද, ඔයාගේ කකුල් දැනටමත් පණ නැති වෙලාද?
සැබෑ පිරිමින් ඊට වඩා ශක්තිමත්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගෙන ඉන්න.
- මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා! මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා ගන්න!
- ගිහින් මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා ගන්න! ඩී-මත්ද්‍රව්‍ය...
හේයි! බලන්න, එතන!
කිම් ජොන්-හ්යොන්!
- නවත් වන්න! ඩොං-ජු! ඩොං-ජු! ඩොං-ජු!
- ඩොං-ජු!
- යන්න! පාරෙන් ඉවතට!
- යන්න, යන්න, අපි යමු!
- ඔව්!
- වෝ!
එයාව අල්ලගත්තා! එයාව අල්ලගත්තා!
- එයා අවජාතකයා අල්ලගත්තා!
- හොඳ වැඩක්! අපූරුයි! වාව්.
හේයි, අපිට ඩොං-ජු අරන් දෙන්න!
බුක්ගු වරාය ධීවර සංගමය
හේයි!
ඔයා ජීවතුන් අතර, දෙවියන්ට ස්තූතියි!
- හේයි, නියම ඇඳුම.
- ඒක සුපිරි!
එතනම ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔව්, ඔයා ඒවා වලින් නියමයි.
- මොකක්ද?
"මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න"?
ඉතින් ජීවිතයක් බේරගත්තට කමක් නෑ,
ප්‍රතිඵල විතරයි වැදගත්, නේද?
ඒක මිනීමැරුම් තැතක්.
ඒක කිව්වේ කැප්ටන්.
ඇත්තටම මම ඔයාව බේරගත්තා. පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම පිහිනන්න ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
ඔයා හිතාමතාම මගේ ඔළුවට ගැහුවද?
දැන් එන්න. ඔයාගේ ඔළුව
හරියටම සිදුරෙන් ගියා. ඒක මැරිලා.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා.
ඒක මම කෑවට ලැබුණු වන්දියක්.
මට ඔයාගේ නහයටම ගහන්න තිබුණා,
ඒත් මම ලිස්සලා ගියා.
ඔහ්. පිළිගන්න, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඔයා
මට සමාවෙන්න.
කාරණය කුමක් ද?
එතුම ටිකක් වෙනස් වගේ.
බලන්න.
මේ රසායනාගාරයේ Drug Demon ගැන එක හෝඩුවාවක්වත් නැහැ .
ඒ වගේම කෝකියෝ හැමෝම කියනවා
එයාව කවදාවත් දැකලාවත් මුණගැහිලාවත් නැහැ කියලා.
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
බොං-පිල් ද?
ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයෙක්ද?
- එයා අපිට හැමදේම කිව්වා.
- හ්ම්...
ඔහු කවදාවත් ඩ්‍රග් ඩීමන්
හෝ මින් ජු-යොං ගැන අහලා නැහැ.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බොරු කියනවා කියලා.
ඔහ්, ජීස්. ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි.
අනිත් හැම දෙයක් ගැනම එයා අපිට කිව්වා.
ඇත්තටම එයා දන්නේ නෑ වගේ.
- මට එයාගේ කොණ්ඩේ සාම්පලයක් ගන්න ඕනේ.
- හායි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
මම පොලිස් ඇකඩමියට ගියා, ඉතින් ඔව්.
කොණ්ඩ සාම්පලයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ලේසියි!
ඔයා නියමයි,
අපූරු වැඩක්, දිගටම කරගෙන යන්න.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- දැන් ලේසියි, ලේසියි. වැඩිය ඉක්මනට නෙවෙයි.
හොඳයි!
හොඳට කළා!
හරි. "TAE සංස්ථාව."
රු-රුසියානු... ඒක පෝ-පෝ-පොලොක් ද?
ඒකද ඇතුලේ තියෙන්නේ?
අපි බලමු.
ඒක පොලොක්. වාව්, හොඳයි, ස්ථිරයි.
හේයි, ඒයි. ඒ ගැන පරිස්සමෙන්.
- වෝ!
- සර්, පොඩ්ඩක් බලන්න.
ආ... ඒක එෆෙඩ්‍රින්. ඔව්.
එය වේදනා නාශක වල භාවිතා වේ.
නමුත් ඔවුන් ඒ සමඟ උයනවා.
වාව්, ඒක ගොඩක් තියෙනවා.
හරි, ඉතින් ඔයාට මේකෙන් කීයක් හොයන්න පුළුවන්ද?
එතන තව පෙට්ටි 50ක් විතර තියෙනවා.
මම කියන්නේ, මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ. නමුත්…
එය රටේ ඉතිහාසයේ විශාලතම නඩුව විය හැකිය .
ඔයාලා දෙන්නම මේකෙන් ලොකු ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඔව්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඒකට කතා කළා.
ඔයාගේ කණ්ඩායම ඒ තැන ඉන්න තිබුණා.
මගේ උපාය ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔව්!
- ඔයාගෙ උපාය?
- ඔව්.
- ඔවුන් ජාතික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්.
- උපාය මාර්ගය? කුමක් වුවත්.
ඒක තමයි ලොකුම කේස් එක!
ඔව්, ඔව්. ඒ නිෂ්පාදන ඔක්කොම බලන්න!
ඉතින් ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයෙක් නෙවෙයි නේද?
මේ මිනිහා මොන වගේද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
සහ මින් ජු-යොං, ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මෙය කොපමණ වෙනස් ආකාරවලින් පැවසිය හැකිද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මින් කියලා කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
තව මොනවද මට කියන්න ඕන?
ජීස්.
කොණ්ඩ සාම්පල් එක අරන් එන්නකෝ.
හරි හරී.
ඔයාට මේක පේනවද? හහ්?
"ස්තූතියි" කියන එකේ "ස්තූතියි" කියලා ඉවරයි,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන ඔයා බොරු කිව්වොත්,
දැන් ඉඳන් එක පාරක් හරි,
ඔයාගේ ජීවිතේ නිල වශයෙන් ඉවරයි,
තේරෙනවාද?
ඩිං!
ඔහ්, තෝ රස්තියාදුකාරයා.
අපි තව කීපයක් ගත්තා, ඕන නම් කියලා.
අහ්, හරි. ඒකට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම
එහෙම වෙයිද?
බලන්න. මම ඔයාට කිව්වා,
මම එතනට ගියේ නිදාගන්න කියලා!
මේ කෙල්ලෝ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න පුළුවන්ද, නේද?
මම අහම්බෙන් ඒ මොටෙල් එකේ නිදාගත්තා .
නමුත් ඔබ වැඩිහිටියෙක් නොවේ.
ඔයා තාමත්
තනියම මොටෙල් එකකට ගියාද?
දෙවියනේ, මම ඔයාට කිව්වා
ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා කියලා. හෙලෝ?
මම දැන් කොරියාවට ආවා විතරයි, හරිද?
හරි, ෂුවර්. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙට එනකම් මට තාමත් ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ .
ඔවුන්ගේ අංකය ලියන්න.
ජරාව.
හේයි, පරිස්සමෙන්.
බාල වයස්කාර අංශය
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි! මෙහෙට එන්න.
ෂිට්. පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- හේයි!
- හේයි. විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, හේයි, හේයි. ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ජීස්, මචං.
මොකක්ද ආ...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒකට දුවන්න හැදුවේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඇයි පැටියෝ, ඔයා කෝලා වලසෙක් වගේ එයාට එල්ලිලා ඉන්නේ ?
- යන්න දෙන්න, ඇති, එන්න.
- අපි යමු...
- එපා. මාව අල්ලන්න එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කෙල්ලේ?
දැන්ම එයාව අයින් කරන්න.
- එන්න.
- නවත්තන්න!
සර්, මේ කෙල්ල ප්‍රශ්න කිරීමක් මැද්දේ ඒකට දුවන්න හැදුවා .
ජියොන්ග්-අ යන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා පිලිපීනයේ ඉන්නවා කියලා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
ඔයා තනියමද ආපහු ආවේ?
ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලාද?
ඔයා ඇයට හිරිහැර කරනවද?
එයාගෙම දුව පැනලා ගියාම එයා ඔයාට කතා කළේවත් නෑ .
හරි, දැන් ඔහුව අතහරින්න.
- එන්න... මෙහෙ එන්න.
- ආ... කරුණාකරලා යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
- දැන් යන්න දෙන්න.
- නෑ, නවත්තන්න! නවත්තන්න!
පරිස්සමෙන්, තත්පරයක් ඉන්න.
- යන්න දෙන්න, හරිද!
- නෑ!
එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ , හරිද?
බලන්න, මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒ ගැන අහන්න ඔයාට කතා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- හැනා. කරුණාකරලා...
- ඔව්.
- ඒක තමයි මට කියන්න ඕන!
- ඇය කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා සුරංගනාවියක්. එයා ලස්සනයි නේද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එතකොට මිනිහා? මට එයා ගැන කියන්න.
ඔහු?
- එයා පොන්නයෙක්.
- පොන්නයෙක්ද?
ඇයි ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් වෙච්ච දේවල් ගැන කතා කරන්නේ ?
අපරාදේ ගෑණි ආයෙත් ෆෝන් එක කට් කළා.
මෙහේ එන්න.
ඔයා තාමත් ඒ පිජාමා ද?
කරුණාකරලා ඇත්ත ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන්ද?
- මෙතනට එන්න.
- හේයි! ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මේක ළමා අපයෝජනයක්.
අපි පොලිස් ස්ථානයක!
ඔව්, ඔයාගේ තාත්තට වාර්තා කරන එක හොඳ අදහසක්.
ඔව්, අපි හිරගෙදරදී එකට සුන්දර මතකයක් එකතු කරමුද ?
- ඔයා මෙහෙ කෑම වලට ආදරේ කරයි.
- යන්න දෙන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. ජොන්ග්-හුන්. මෙන්න.
අහන්න. මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ඇය දුවන්න හැදුවොත්,
ඔයාට එයාව මාංචු දාන්න පුළුවන්, හරිද?
දැන් ඔයාට හිරගෙදර කෑම රස විඳින්න පුළුවන් වෙයි.
- විනෝද වෙන්න. බායි.
- අපි යමු.
හේයි, ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔව්, මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
කිම්, අහන්න, මට කොණ්ඩ මූස් එකක් ඕනේ.
ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
මූස්?
ඇය කවුද?
අහ්, මේ කැප්ටන් ගෝගේ දුව.
ඇය දුවන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගත යුතුයි .
එයා කිව්වා මට ඕන උනොත් මම එයාව මාංචු දාන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා මම හිතුවා එයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන කියලා.
අසුන් ගන්න.
- දැන් මම ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ භාරගන්නම්.
- යන්න.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- සර්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම කලින් කෑවා.
ඔයා කොයි වගේද කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
කට වහගන්න, පන්ක්.
හේයි, මම ආපහු ආවා.
ඔහ්, කැප්ටන්. ඔයා දක්ෂයි වගේ!
- කොමසාරිස් කොහෙද?
- ආහ්, එයා තාමත් එයාගේ ව්‍යායාම කරනවා.
යක්. මම හිතුවේ එයා
ඒක බලන්න එයි කියලා.
- මාධ්‍යවේදීන්?
- කෙටි විස්තර කාමරයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
හරි හරී.
" මහා පරිමාණ මත්ද්‍රව්‍ය මෙහෙයුම පිළිබඳ අපගේ විමර්ශනය පිළිබඳව මම දැන් ඔබට විස්තර කරන්නම්."
එය
අද උදෑසන බුක්ගු වරායේදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
'කැන්ඩි' නම් නව ඖෂධයක් සම්බන්ධයෙන් ඔත්තුවක් ලැබීමෙන් පසු ,
අපේ කණ්ඩායම සාමාජිකයින් 28 දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා..."
- හරි, මම සූදානම්.
- වාව්, නියමයි!
හේයි. මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරන්න. පරීක්ෂා කරන්න, පරීක්ෂා කරන්න.
මම දැන් ඔබට විමර්ශනය ගැන විස්තර කරන්නම්.
අපි අත්අඩංගුවට ගත් මහා පරිමාණ මත්ද්‍රව්‍ය ජාලයට
අද උදෑසන බුක්ගු වරායේදී,
අදාළ කෘත්‍රිම ඖෂධය මෙන්ම.
'කැන්ඩි' නමින් හැඳින්වෙන නව ඖෂධය සම්බන්ධයෙන් අපට ඔත්තුවක් ලැබුණු වහාම ,
අපගේ විශේෂ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
අපරාධ වාර්තා අත්අඩංගුවට ගත්තා...
අම්මෝ, ඒකට සමාවෙන්න.
අපි මුළු ගණනක් අත්අඩංගුවට ගත්තා
අපරාධකරුවන්ගෙන් 28 දෙනෙක්, අහ්,
මත්ද්‍රව්‍ය සංවිධානයේ සාමාජිකයින්...
TAE සංස්ථාවේ
සාක්ෂි
…පාක් නම් ප්‍රධාන චරිතයක් ඇතුළුව.
අපට අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි වූ නිෂ්පාදනයේ
මුළු වටිනාකම වොන් බිලියන 12 කි.
හරි, අපි යමු.
කරුණාකරලා ඔළුවට ගහන්න එපා.
- සැරයන් සියෝ ඩෝ-ජේ.
- මේ මොකක්ද?
අපේ සාක්ෂිකාරිය කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඇය ඔයාට වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
හේයි, මා දිහා බලන්න.
පාක් බොන්ග්-පිල්ව දන්නා එකම සාක්ෂිකාරිය ඇයයි .
අපට ඇයව අවශ්‍යයි…
කරුණාකරලා මාව බලන්න පුළුවන්ද,
සාජන්ට් සියෝ ඩෝ-ජේ.
මම-මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට පුළුවන් තරම් දේවල් අපිට කියන්න කියන්න.
ඒක හරිම වැදගත්.
- එයා ගොඩක් සතුටුයි.
- කොහොමද දැනෙන්නේ...
මේ දක්වා රටේ විශාලතම මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව?
මට පුද්ගලික ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වෙමි .
- මේක තමයි ලොකුම...
- මෙතන.
කරුණාකරලා, කෙටි අදහසක් දක්වන්න.
පසුව, පසුව, එය බලා සිටීමට සිදු වේ.
අපි චියොංගිල් ෂිපිං හි ආදායම් දත්ත දෙස බලමු .
එය 2006 දී වොන් බිලියන 210 ක්, 2007 දී 225 ක්,
2008 දී වොන් බිලියන 238 ක් වූ අතර, එය ක්‍රමයෙන් වර්ධනය විය.
චියොංගිල් ෂිපින් ඉහළම ක්‍රීඩකයින් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
එකල දේශීය
නැව් කර්මාන්තය අතර.
නමුත් ඊළඟ වසරේදී,
ඔවුන් ආවරණය කිරීමට අසමත් විය
පොරොන්දු පත්‍රයක් නිකුත් කර බංකොලොත් විය.
හරි, එහෙනම්. ඉතින් මොකක්ද?
හොඳයි, ගැටලුව තමයි,
එය වොන් මිලියන 400ක් පමණයි.
ඔවුන් හිතාමතාම බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කළහ.
ඒ කාලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට
වංචා, වංචා,
විශ්වාසය කඩ කිරීම මෙන්ම,
සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කරන ලදී.
හරි, ඉතින් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද
චොන්ගිල් ෂිපිං එක ලාභෙට ගත්තෙ කවුද කියලා?
TAE සංස්ථාව.
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
අද උදේ මත්ද්‍රව්‍ය සැකසුම් බෝට්ටුවෙන් පොලොක් තොගය,
- ඒ සමාගමද?
- ඔව්,
ඔවුන් සමාගමක් ලෙස ආරම්භ කර තිබුණා,
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔවුන් ඉහළට ගියා
අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු නැව් කර්මාන්තයේ ඉහළම ස්ථානය
.
ඒ වගේම TAE සංස්ථාවේ
සැපයුම් කටයුතු හසුරුවන සමාගම අපි දන්නා කෙනෙක්.
ඕ ජොං-ගු විසින් මෙහෙයවනු ලබන J9 ආරක්ෂාව.
ඔහ්, ෂ්... සම්බන්ධතාවය එතනමයි.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
TAE සංස්ථාව රසායනික ද්‍රව්‍ය හොරෙන් ගෙනාවා .
සාමාන්‍ය
රුසියානු ශීත කළ පොලොක් ලෙස වෙස්වලාගත්,
සහ J9 Security හි Oh Jong-gu
ඒවා Drug Demon වෙත භාර දුන්නා,
අර්ථය…
බොන්ග්-පිල්. ඒකද?
මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තද?
මින් ජු-යොන්ග් විසින් අවසර දෙන ලද ඉල්ලීම
ඒ වගේම මින් ජු-යොං,
ඒ අවජාතකයා, ඔවුන්ගේ බූරුවන් වසා ගත්තා.
හොඳයි, දැන් අපි මුළු
මෙහෙයුමම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය දන්නා නිසා, අපි ඒ සියල්ල ලබා ගනිමු!
නැහැ, ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
මේ පුද්ගලයා විසින් TAE සංස්ථාවේ නායකත්වය...
TAE සංස්ථාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ස්ටීව් රෝහ්
ස්ටීව් රෝ, රෝ සොන්ග්-ටේ.
ඇත්තටම, ඔහුගේ පියාට
ඔහුට වඩා බොහෝ බලයක් තිබෙනවා.
ඇත්තටම එයා තමයි නියම ලොක්කා.
එතකොට තාත්තා කවුද?
රෝ සොන්ග්-ටේගේ පියා?
- අනේ දෙවියනේ.
- මට කියන්න, ඒ කවුද?
ටොප්ස්පින් එනවා! ඒකට මුහුණ දෙන්න!
Insung City හි නගරාධිපති,
Roh Deok-gyu.
ඔහු කොමසාරිස් චෝ සමඟ කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටී.
ආපහු ඔයා ගාවට!
මේක බලන්න!
ඔව්!
නගරාධිපති රෝ, මම කියන්න ඕනේ,
ඔයාගේ පිටුපස අත තමයි හොඳම දේ!
ආකර්ෂණීයයි! ඒක තමයි හොඳම.
ඒක තමයි ජාවාරම!
ඔයා මට මෙතෙක් දුන්න හොඳම තෑග්ග.
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි!
හරි එහෙනම්, තව සෙට් එකක්?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක කරමු. සේවය කරන්න!
- ඔව්! ඔව්! හරි, අපි යමු.
ජීස්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මිනිහා
තවමත් ජවසම්පන්නයි. මගේ දෙවියනේ.
- එයා-
-ඔව්?
සර්, ඔයාට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
කවුද කතා කරන්නේ?
දැන් තේරෙනවා ඇතිනේ ඒ අවජාතක
මින් ජු-යොන්ග් කොහොමද ඒ හරහා රිංගලා ගියේ කියලා, ඔව්.
නගරාධිපති එයාගේ පැත්තේද?
මාධ්‍ය මේක අල්ල ගනීවි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි මෙතන රැවටිලා, මට බයයි.
- ඇයි අපි රැවටෙන්නේ?
අපි මුළු කල්ලියම ගෙන්වමු,
කොමසාරිස්වත් එක්ක.
ඔබ හරි, අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
නීති විරෝධී හැසිරීමක කිසියම් සලකුණක් තිබේ නම්,
ඒ පිළිබඳව විමර්ශනය කිරීම අපගේ කාර්යයයි.
ඒක අපේ යුතුකම.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මෙහි තේරුම දන්නවා නේද?
RIU එක මුලින්ම නගරාධිපතිවරයාට ඇති සම්බන්ධය හොයාගෙන අපිව රවට්ටලා දැම්මා.
හේයි, විස්තරය ගැන.
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
ආහ්, ඒත් ඇයි? අපි ඒක එකට කරන්න ඕනේ.
අපි කරපු දේට ගෞරවය බෙදන්නේ ඇයි
, ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මේකෙ ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඩේ-යොන්ග්, අර ජරාව!
මහානගර පොලිස් ඒජන්සිය පුරවා ගැනීම
ඩේ-යොං!
- ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් අඳුනනවාද?
- කෙටි සාකච්ඡාවට කලින්, ඒ තමයි වෙලාව.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා ඒක අවලංගු කරන්න තිබුණාද?
- ඇයි ඔයා ඒක අවලංගු කළේ නැත්තේ? ඇයි?
- නවත්තන්න, නවත්තන්න!
- ඔහ්, මගුලක්.
- එන්න, කැප්ටන්!
ඇයි ඔයා විස්තරේ නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
- හේයි! නවත්තන්න!
- නවත්තන්න සර්.
- මට උදව් කරන්න.
- කරුණාකරලා. නවත්තන්න.
- රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
- ආ! නවත්තන්න!
- එයාව අයින් කරන්න!
- හේයි, හේයි!
මේක නවත්තන්න!
ඒ කොමසාරිස්වරයා.
යාලුවනේ, කොමසාරිස්තුමනි.
හපන්න එපා!
ඒක කළේ කවුද?
සර්?
TAE සංස්ථාව.
කවුද ඒක විමර්ශනය කළේ?
ම්ම්, මම හිතන්නේ මම තමයි සර්.
සමාවෙන්න සර්. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
මන්-සික්!
මින් මහතා.
ඔයා මේ සමාගමේ ප්‍රධානියා විදිහට හිටියද?
ඔව්.
නගරාධිපති
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව තියාගත්තා
දේවල් පිරිසිදුව තබා ගැනීමට සහ
මෙවැනි දේවල් සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට,
දැන්, ඔයා එයාව මේ අවුලට ඇදලා දාන්නද?
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
මම ඒක හදන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සින්ක් සිටි හෝල්
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න මහත්තයෝ.
මේජර් රෝ ඩියොක්-ග්යු
මේක බලන්න.
බලන්න.
මෙන්න සර්.
නගරාධිපතිතුමනි!
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද...
...මේකට ඔයාගෙ නම දැම්ම කෙනා කවුද?
මම එහෙම කළේ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවද අකෘතඥ වෙන එක හොඳයි කියලා?
ඔව්.
ඇයි…
ඇයි ඔයා මගෙන් හොරකම්
කරලා මේ ඔක්කොම අවුල් කරන්න හැදුවේ?
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
බලන්න.
බලන්න, නගරාධිපතිතුමනි.
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම හැන්දෙන් කවනවා නේද? හහ්?
ඔයා දන්නවද, දේශපාලනඥයෙක් වරක් කිව්වා--
"ඔබේ හැන්දක් ලොකු වැඩි නම්,
ඒකෙන් ඔයාගෙ කටත් ඉරා ගනීවි." හරිද?
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර…
දැන්,
මට තාමත් එල්ලිලා තියෙන රථවාහන නඩුවක් තියෙනවා .
ඒක අයින් කරන්න. තේරුනාද?
- ඔයා තේරුම් ගන්නවද කියලා මට සහතික වෙන්න ඕන.
- ඔව්, මට තේරුණා.
මට එය තේරුණා.
මට මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා වෙලා.
ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ නේද?
හරි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා මේ ළමයව පුහුණු කළා කියලා,
ඔෆිසර් යූන්,
- ඔයා බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ නේද?
- ඔව්.
අම්මෝ, මම ඒ ළමයට හැමදේම ඉගැන්නුවා.
ඔහු හැම විටම මෙතරම් කරදරකාරීද?
ඔහ්, ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
Very stubborn, that guy,
He seems compelled
to test a man's patience.
මම දකියි.
Tell me something, Mister Oh.
Do you think I'm a bad guy?
Officer Yoon keeps calling me a bad guy.
Have I done that much wrong?
I really have no idea.
ඒ නිසා…
do you think I'm a bad guy?
Not at all. No.
Then why's he doing this?
He's forcing my hand.
I'll need a few men.
Ones who keep quiet.
Why do you need them?
He's convinced I'm a bad guy.
Now he'll find out how bad.
I've been getting hit
from all sides today, I got no fight left.
And you kids have no loyalty,
you abandoned your own captain.
- You abandoned me.
- I mean, what's the point of us
all getting chewed out?
That's what the captain's for.
Thanks very much,
so now I'm the captain, huh?
You wanted to "bring them all down."
I meant that you would be
spearheading the whole thing,
and all of us were gonna follow you
and get the work done.
And what about you?
I'll say again that cases like this one
require people to make sacrifices.
- I didn't comment on this earlier.
- You were gone in a second.
And for that I am truly sorry, Captain.
I guess I have no backbone.
Actually, your spine is straight.
Being your captain I should say--
Hey, I'm talking right here!
Don't just… Oh?
Mmm, what?
They've got really good pork here.
Mmm, it's delicious!
There's still work to do,
so we should toast with water
instead of alcohol, okay?
It's better this way.
Oh, and for the toast…
"We're a team, no matter the sacrifice."
- Together.
- We're a team!
Try it. Mmm.
It's great. Mmm.
You can have it.
- Where you going?
- The restroom.
I can do it. I can do it!
Wait a second.
RIU ROOKIE
හරි, අපි යමු.
I can do it.
- It's locked.
- Captain Go Man-sik?
ඔව්?
What's going on? It's been forever.
You're right.
- Should we go check?
- I think we should.
- We'll go check.
- Okay.
හේයි.
What's the matter with you?
You didn't even have a single drink.
You can't just plop down here
and take a nap sir, it'll make you sick.
Come on, Cap.
Captain, hey it's cold, you have to get…
වෙන්නේ කුමක් ද?
- Captain! Captain!
- What, w-w-what?
- Wake up!
- What happened?
He's bleeding from his head!
- What's going on? What happened?
- I-I-I found him like this.
- We need to call an ambulance right now!
- No, no! Don't.
D-Don't call an ambulance.
Call the agency first.
They got a hold of my…
They took…
උන් මගේ තුවක්කුව ගත්තා.
රන්වන් කේන්ද්‍රීය නගරයේ ආරක්ෂිත ඉදිකිරීම් අපි පොරොන්දු වෙමු.
පැයකට පමණ පෙර,
නාඳුනන වෙඩික්කරුවෙකු නොසැලකිලිමත් ලෙස වෙඩි තැබුවා,
මිනිසුන්ගේ ජීවිත දැඩි ලෙස අනතුරේ හෙළන
අතර බිය පැතිරවීම.
නැවත සංවර්ධනය කරන ප්‍රදේශයක නිවසක මෝටර් රථයක වීදුරුවකට සහ ජනේලයකට පහර දී ඇත,
අසල පදිංචිකරුවන් කම්පනයට පත් කරමින්,
- සහ ගැඹුරින් කනස්සල්ලෙන්.
- ඕ. අපොයි.
හිස් වටයක් ඇතුළුව උණ්ඩ හතරක් නිකුත් වී ඇති බව පෙනේ .
මිලිමීටර් 6 උණ්ඩ හඳුනාගෙන ඇත්තේ-- ලෙසයි.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ තුවක්කුව, සර්.
ඒකෙ සජීවී වට හතරක් සහ එක හිස් පහරක් තිබුණා , ඉතින්, ඔව්.
ඉතින්, තව එක උණ්ඩයක් ඉතුරුයි.
මම දන්නවා ඔවුන් මුරපොලවල් දාන බව.
යොන්සියෝ-ගු වලට යන සහ යන සෑම මාර්ගයකම.
ඔවුන් ඔවුන්ව අල්ලා ගනීවි.
මට බෑ.
මට මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
- සර්--
- සර්, ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ--
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න කාන්තාව,
මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා දැකපු සාක්ෂිකාරිය?
අපිට හම්බුනා ඇයට... තියෙනවා කියලා.
මැරුණු ජන්කිගෙන් ඇගේ ලේ ටිකක්.
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
එය ඇයට ඉතා ආසන්නයේ සිට එල්ල කළ යුතුව තිබුණි.
ඒක තිබුණේ ඇගේ ජැකට්ටුවේ කරපටියේ.
අපිට ඒ තැනින්ම ජන්කිගේ සමේ සෛලත් හම්බුනා ,
ඒ කියන්නේ ඔහු ඇගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තා.
ලේ තැවරුණු අත්වලින්.
ලේ පැල්ලම් විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ආහ්, එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ගැන මොකද කියන්නේ,
ඔයා තාම ඒවා බැලුවද සර්?
…ඔවුන්
"කැන්ඩි" නමින් හැඳින්වෙන කෘතිම ඖෂධයක් නිෂ්පාදනය කරමින් සිටියහ.
TAE සංස්ථාව හඳුනාගෙන ඇත
බෙදාහරින්නා ලෙස.
මම ඒ කුණු විකුණන හොරාව අයින් කළා,
ඒක තාමත් පැත්තකට යනවා.
...පුළුල් කම්පනයක් සහ කනස්සල්ලක්.
මින්ට හොඳටම කේන්ති යයි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
බලන්න අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ආ! එච්චරයි! දැන් මම දන්නවා.
- දන්නවද මොකක්ද?
- මම ඔයාව කොහෙද දැක්කේ කියලා මම දන්නවා, ඔව්.
මම? අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔව්?
- ම්ම්-ම්. ගුවන් යානය.
- හරි, දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
- අම්මේ.
පැටියෝ, ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕන, හරිද?
කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
කිම් යොන්-හා.
ඒ ඔයාගෙ නම නේද?
ඔහ්, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා පේනවා...
එදාට සාපේක්ෂව ගොඩක් වෙනස්.
හහ්, මට ඔයාව යන්තම් අඳුනගන්න බැරි වුණා.
දැන් මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා මාව එතන දැක්කා.
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔබවම මෙතරම් දැඩි ලෙස තල්ලු කරගන්නේ?
දුවන්නත් බෑ, හිටගන්නත්
බෑ.
ඔයා සිහිසුන් වෙයි!
හ්ම්, ඒක හරිම කලකිරීමක්.
හෙලෝ, හැනා. මොනවා හරි?
ඔක්කොම පිච්චිලා.
ඔයාට හරි ද?
- මේක වෙන්න ඇති හේතුව.
- ස්තූතියි.
කැප්ටන්, මේ බලන්න.
ඒක මගේ දුවගේ.
ඇය කොහෙද?
මම තත්පරයකට නාන කාමරයට ගියා,
මම ආපහු එනකොට ඒ ගෑනු කෙනායි එයායි දෙන්නම ගිහින් හිටියා .
- මට ගොඩක් කණගාටුයි--
- මෝඩ මෝඩයා!
අහ්, සී-කැප්ටන්.
119 හදිසි ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ලස්සන දෙයක් බලමු.
යමු.
ජියොන්ග්-ඒ! ජියොන්ග්-ඒ!
සර්!
- එන්න, අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
- ජියොන්ග්-අ...
මම ගෙදර ගිහින් එතන බලන්නම්.
හොය හොය ඉන්න.
ඔයාලා එයාව හොය හොය ඉන්න.
ජියොන්ග්-ඒ!
- අපි දිගටම හොයන්න ඕනේ, එන්න.
- ඔව්.
ජියොන්ග්-ඒ!
වාව්.
ඒක ලස්සනයි.
ටික කාලයක් ගත වුණා, මිස්ටර් මින්.
මට පේනවා ඔයාගේ විලාසිතා දියුණු වෙලා කියලා.
හොඳයි, යම් ආකාරයකට,
එය ටිකක් බාල වුවත්.
ඔයාව මෙච්චර කල් එතන තියාගත්තේ මොකක්ද?
උන් හැම විනාඩියකම ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන හිටියා කියලා හිතන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එතන හොඳයි, සුවපහසුයි. මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔහ්. ඒ මොකක්ද?
ඉතින් මම නැති අතරේ ඔයාට අලුත් විනෝදාංශයක් ලැබුණාද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි, මම පිළිගන්න ඕනේ. ඇතුලට එන්න.
මට අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
SCIT කපිතාන්වරයාගේ දියණිය.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට එක උණ්ඩයක් ඉතුරුයි.
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔව්?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මේ කෙල්ලව දැකලා තියෙනවද කියලා?
ඔයා එයාව දැක්කොත්.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- නිලධාරී ජි. බලන්න...
- හරි.
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
මට ඔයාගෙ CCTV බලන්න පුලුවන්ද?
ඒක හරිද?
සමාවෙන්න.
ඔයා මේ කෙල්ලව දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
සැරයන් කිම් ජොන්-හ්යොන්, හෙලෝ?
හරි, කොහෙද?
ජියොන්ග්-ආ, ඇය ගිහින්.
මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ලුහුබඳින්න උත්සාහ කළාද?
නෑ, අපිට ඒක කරන්න බෑ.
එයාගේ ෆෝන් එක විනාශ වෙලා, ඒක කරන්න බෑ.
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා
එයාව ආපහු මෙහෙට එවන්න කියලා.
කරුණාකර මට
ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද?
හරි, හරි, මම කරන්නම්.
මට මුර සංචාර නිලධාරියෙකුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඇය මගේ නම ඔහුට දුන්නා.
ඇයට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් තිබුණා
, ඒකට සල්ලි ගෙවන්න බැරි වුණා.
ජියොන්ග්-ආ, මම ඔයාට කියන්නේ...
- හේයි, එන්න තාත්තේ. හේයි, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- මම හිතුවේ ඔයා සදහටම ගිහින් කියලා...
කිම් යොන්-හා. ඇය කොහෙද?
ඔහ්, කෙල්ල?
- අහන්න, මම යන්නම්, හරිද?
- ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඔහ්, හොඳයි, මට කරන්න තවත් විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා.
නැවත හමුවෙමු.
"
මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු දෙයක්ද?"
නිලධාරී යූන් ඩොං-ජු?
ඔයා යූන් කිව්වද?
ඔයා නිලධාරී යූන් ඩොං-ජු නේද?
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, කරන්න...
ඔයා දන්නවද මට මේක එව්වේ කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
පැකේජය බෙදා හැරීමට මෙතන ඉන්නවා.
සුභ රාත්රියක්!
කෝ මම බලන්න.
ඩොං-ජු නීති නිලධාරියා
ඒක මගේ.
ජියොන්ග්-ඉල්ගේ මව
හායි, මිස් ජියොන්ග්.
ම්ම්, හෙලෝ?
හෙලෝ, හෙලෝ?
ඔබ වළල්ලට පිවිසෙන මොහොතේ සිට,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බිම වැටෙන තුරු ඔබට ඔබේ ඇස් ඉවතට ගත නොහැක .
ඩොං-ජු
හෙලෝ? මිස් ජියොන්ග්, නැන්දේ?
ඔවුන්ව කොන් කළා කියලා හිතෙන මොහොතේ ...
ඒ තත්පරේ ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා...
එතකොට තමයි කවුන්ටර්පන්ච් එක ඔයාව අල්ලගන්නේ.
119 හදිසි ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම, පොලිසිය
- ඔහ්, නෑ! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
- ඩොං-ජු! ඩොං-ජු, ඉන්න!
එයා නිලධාරියෙක්!
එයාට යන්න දෙන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- මට යන්න දෙන්න! ඔයාට බෑ...
හ්ම්? බලන්න අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
අහස, සුළඟ, තරු සහ කවි
"මතකයන් සඳහා එක් තරුවක්,"
ආදරයට එක තරුවක්,
හුදකලාව සඳහා එක් තරුවක්...
ආශාවට එක තරුවක්,
කවියට එක තරුවක්,
සහ අම්මාට එක තරුවක්,
අම්මා,
අම්මා."
අග චෝයි සොන්ග්-හුයි
යොන් ඩොං-ජු
රාත්‍රියේ තරු ගණන් කිරීම
ඔයා හිතන්නේ මෙතන අසනීපෙන් ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලද
? හහ්? එහෙමද?
නැගිටින්න, බැල්ලි!
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
- නැගිටින්න නැත්නම් මම ඔයාව හදන්නම්!
- ඔහ්, අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ අසනීප බිරිඳට ගහන්නේ?
- දෙයියනේ, එළියට යන්න!
එයාට ගහන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මගේ ගෙදර මොනවද කරන්න ඕන කියලා මට කියන ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
"යූන් ඩොං-ජු කවියා සහ ඔහුගේ කවි වගේ
"...
වික්ටරි ජිම් එක
"...ඔයාත් එහෙම වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, මගේ පුතා,"
අහස දෙස බලා ලැජ්ජාවක් නොදැනෙන පුද්ගලයෙකු බවට පත්වනු ඇත .
ආදරෙයි අම්මේ."
හොඳ කොල්ලා
ඒක පිස්සුවක්.
මම දැන් මොනවද කළේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හරි, මට තත්පරයකට සිහිය නැති වුණා.
ඒ උණුසුම නිසා වෙන්න ඕනේ.
නිසැකවම, ඒක තමයි වුණේ.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
ක්වොන් ඩොං-හෝගේ
ආරාධිත පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය
හරි හරි, කෝල්ඩ් බන්.
නවත්තන්න, හරිද?
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න මෝඩයා.
සීතල බන්!
ඔබේ ප්‍රතිඵල උපදේශනය සහ පසු විපරම් අවශ්‍යතාවය පෙන්නුම් කරන බැවින් කරුණාකර පැමිණෙන්න.
ඉතින් එච්චරද?
ඒකද ඔයාට කරන්න ඕන?
ඔයාට මෙතනම අතහරින්නද ඕන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥